Repository: abizer/moffle
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: search for %(search_term)s
ja: %(search_term)sの検索

source: search
ja: 検索

source: Hi %(name)s
ja: おはよう %(name)s

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: filter dates
ja: 日付フィルター

source: search %(channel)s
ja: %(channel)sの検索

source: Advanced Search
ja: 検索オプション

source: <nick>
ja: <ニック>

source: search query
ja: 検索キーワード

source: Search
ja: 検索

source: %(brand)s, the Proceedings of the
ja: 協会紀要「%(brand)s」

source: Internet Relay Chat Preservation Society
ja: IRC記録保護協会

source: network
ja: ネットワーク

source: &larr; Older
ja: &larr; 前

source: Bottom
ja: 下へ

source: Newer &rarr;
ja: 次 &rarr;

source: Top
ja: 上へ

source: channel/pm filter
ja: フィルター

source: private messages &raquo;
ja: プライベート・メッセージ &raquo;

source: &laquo; private messages
ja: &laquo; プライベート・メッセージ

source: text search
ja: テキスト検索

source: Sorry, there were no search results.
ja: 該当する検索結果はありません。

source: Loading...
ja: 読み込み中...
